0: ID
1: Hora de inicio
2: Hora de finalización
3: Correo electrónico
4: Nombre
5: Digite por favor su correo electrónico: 
6: Número de documento de identidad : por favor escriba únicamente los dígitos, sin puntos, guiones ni letras.
7: Programa académico o dependencia a la que pertenece o perteneció
8: ¿A cuál sede pertenece o perteneció?
9: ¿Cuál es su relación con la Universidad de Cundinamarca?
10: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por la Dirección de Investigación?
11: Dirección de Investigación
12: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?
13: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por los procesos financieros?
14: Procesos financieros
15: ¿Por favor indique qué aspectos específicos considera que deben mejorarse en esta dependencia? (por ejemplo: tiempos de atención, canales de comunicación, personal, plataformas, etc.)
16: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por el proceso de Talento Humano?
17: Talento humano
18: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?2
19: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por el proceso de Admisiones y Registro?
20: Satisfacción general con la oficina
21: Grados y títulos académicos
22: Proceso de inscripción, selección y admisión
23: Solicitud de documentos (certificado de notas, constancia de estudios y verificaciones de título)
24: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la respuesta proporcionada por la dependencia a su solicitud?
25: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la confianza generada por los servidores que lo han atendido?
26: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con el tiempo de respuesta que tomó la dependencia o área que le atendió?
27: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la información disponible en diversos canales como página web, correo institucional y teléfono, entre otros?
28: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la facilidad para acceder a los servicios que presta la oficina y a la respuesta dada por la dependencia ante su trámite o solicitud?
29: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la amabilidad y el respeto brindado por el servidor que lo atendió en los servicios y/o trámites realizados con esta dependencia?
30: ¿Cuál es el nivel de satisfacción con los edificios y las instalaciones donde actualmente la dependencia presta los servicios y/o trámites que se requieren?
31: ¿Cuál es el nivel de satisfacción con las plataformas con las que cuenta actualmente la dependencia para la prestación de los servicios y/o trámites que se requieren?
32: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?3
33: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por el proceso de Interacción Social Universitaria?
34: Interacción Social Universitaria
35: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?4
36: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por la Dirección de Bienestar Universitario?
37: Bienestar Universitario
38: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la respuesta proporcionada por la dependencia a su solicitud?2
39: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la confianza generada por los servidores que lo han atendido?2
40: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con el tiempo de respuesta que tomó la dependencia o área que le atendió?2
41: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la información disponible en diversos canales como página web, correo institucional y teléfono, entre otros?2
42: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la facilidad para acceder a los servicios que presta la oficina y a la respuesta dada por la dependencia ante su trámite o solicitud?2
43: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la amabilidad y el respeto brindado por el servidor que lo atendió en los servicios y/o trámites realizados con esta dependencia?2
44: ¿Cuál es el nivel de satisfacción con los edificios y las instalaciones donde actualmente la dependencia presta los servicios y/o trámites que se requieren?2
45: ¿Cuál es el nivel de satisfacción con las plataformas con las que cuenta actualmente la dependencia para la prestación de los servicios y/o trámites que se requieren?2
46: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?5
47: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por el proceso Dialogando con el Mundo?
48: Dialogando con el mundo
49: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?6
50: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por la Oficina de Graduados?
51: Oficina de graduados
52: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?7
53: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por el proceso de Educación Virtual y a Distancia?
54: Educación Virtual y a Distancia
55: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?8
56: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por el proceso de Atención al Ciudadano?
57: Atención al Ciudadano
58: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?9
59: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por el proceso de Planeación Institucional?
60: Planeación Institucional
61: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?10
62: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por la Oficina de Bienes y Servicios?
63: Bienes y Servicios
64: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar esta dependencia?11
65: ¿Desea evaluar las comunicaciones de la institución?
66: Comunicaciones
67: Considera que el tono de la comunicación que emplea la Oficina Asesora de Comunicaciones en sus diferentes canales y productos es: 
68: ¿De los siguientes canales, cuál usa para enterarse de las actividades y de los temas de la Universidad de Cundinamarca? 
69: ¿Consideras que el tono en el que están redactados los mensajes por redes sociales son cercanos y amigables?
70: El tono emitido en los mensajes y contenidos de la oficina de comunicaciones te hacen sentir
71: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar la universidad en cuanto a sus comunicaciones?
72: ¿Desea evaluar los trámites o servicios prestados por la Dirección de Autoevaluación y Acreditación?
73: Autoevaluación y Acreditación
74: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar este proceso?
75: ¿Desea evaluar los servicios prestados por los procesos de formación y aprendizaje?
76: Formación y aprendizaje
77: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar este proceso?2
78: ¿Desea evaluar la planta física de la universidad?
79: Estructura física del área administrativa
80: Proceso gradual de transformación a campus verde (dispositivos de ahorro y uso eficiente de agua, energía y papel)
81: Señalización de emergencia en la Universidad
82: Estructura física en las áreas comunes
83: Implementación de los protocolos de bioseguridad
84: Servicio de energía eléctrica
85: Red hidrosanitaria (agua potable, grifería, baño)
86: Estructura física del área académica
87: Seguridad física
88: Pintura de los espacios físicos
89: Estructura física en las zonas de estacionamiento
90: Disponibilidad de contenedores o dispositivos para almacenamiento temporal de residuos
91: Zonas verdes
92: ¿Qué mejoras cree que se deben hacer a la planta física de la Universidad?
93: ¿Desea evaluar el CAD de la universidad?
94: CAD
95: ¿Qué mejoras cree que se deben hacer el  CAD?
96: ¿Desea evaluar los Laboratorios?
97: Laboratorios
98: ¿Qué aspectos considera que se deben mejorar en los laboratorios? por favor especifique el nombre del laboratorio sobre el cual desea opinar.
99: ¿Desea evaluar los Espacios Deportivos?
100: Espacios Deportivos
101: ¿Qué aspectos considera que se deben mejorar en los espacios deportivos?
102: ¿Desea evaluar el servicio Biblioclic?
103: ¿Qué tipo de servicio solicitó?
104: Biblioclic
105: ¿Qué aspectos considera que se deben mejorar el servicio Biblioclic?
106: ¿Desea evaluar los servicios del Instituto de Posgrados?
107: Biblioclic2
108: ¿Qué aspectos considera se deben mejorar en los servicios del Instituto de Posgrados?
109: Sede/seccional/extensión
110: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la respuesta proporcionada por los servidores de la sede/seccional/extensión a su solicitud?
111: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la confianza generada por los servidores de la sede/seccional/extensión que lo han atendido?
112: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con el tiempo de respuesta que tomaron los funcionarios en la sede/seccional/extensión para dar respuesta a su requerimiento?
113: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la información disponible en diversos canales como página web, correo institucional y teléfono, entre otros?3
114: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la facilidad para acceder a los servicios que presta la sede/seccional/extensión o a la respuesta dada ante su trámite o solicitud?
115: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la amabilidad y el respeto brindado por los servidores de la sede/seccional/extensión que lo atendieron en los servicios y/o trámites realizados ?
116: ¿Cuál es el nivel de satisfacción con los edificios y las instalaciones de la sede/seccional/extensión?
117: ¿Cuál es el nivel de satisfacción con las plataformas con las que cuenta actualmente la sede/seccional/extensión para la prestación de los servicios y/o trámites que se requieren?
118: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar en general la sede/seccional/extensión de la cual usted forma parte?
119: Universidad de Cundinamarca
120: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la respuesta proporcionada por los servidores de la universidad a su solicitud?
121: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la confianza generada por los servidores de la universidad que lo han atendido?
122: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con el tiempo de respuesta que tomó la universidad para dar respuesta a sus requerimientos?
123: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la información disponible en diversos canales como página web, correo institucional y teléfono, entre otros?4
124: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la facilidad para acceder a los servicios que presta la universidad o a la respuesta dada ante su trámite o solicitud?
125: ¿Qué tan satisfecho se encuentra con la amabilidad y el respeto brindado por los servidores de la universidad que lo atendieron en los servicios y/o trámites realizados ?
126: ¿Cuál es el nivel de satisfacción con los edificios y las instalaciones donde actualmente la universidad presta los servicios y/o trámites que se requieren?
127: ¿Cuál es el nivel de satisfacción con las plataformas con las que cuenta actualmente la universidad para la prestación de los servicios y/o trámites que se requieren?
128: ¿Qué aspectos considera que debe mejorar en general la UCundinamarca?